Provavelmente seria beeeem mais fácil fazer sem usar o tkinter mas eu gosto de um bom desafio e tentei fazer com o mesmo. O resultado? Acho que quebrei a cara e não pude terminar a tempo e por isso peço desculpas prof, mas saiba que eu tentei ao máximo terminar dentro do prazo e em uma qualidade boa mas infelizmente não conesegui. O que não significa que não vou continuar trabalhando no mesmo como conversamos na call, e fico muito feliz pela ajuda, assim vou poder terminar o código que eu queria entregar, mesmo que fora do prazo. Tentei explicar o máximo no código com comentários aonde estava dando problema. Repare que não têm nenhum problema na classe do bixinho (até onde eu saiba, tirando um que estava dando em relação ao atributo quantidade que eu ia usar quando tivesse que a fazenda de Pypets, por alguma razão tirar o property e setter desse atributo resolveu o problema, apesar do mesmo não estar fazendo nada para com o programa, ele apenas existia para quando eu fosse usá-lo. Vai saber o que era né? -_- , o problema era algo sobre função recursiva estar dando erro pela profundidade ter se excedido por 997 vezes, ou algo asssim), então minha dificuldade foi com o tkinter mesmo e é lá onde estão os avisos e acho que não esqueci nada na classe pypet, tirando o atributo que eu ia usar para fazer a lista de bixinhos mas já falei sobre aí em cima. Em fim é isso, peço desculpas de novo por não ter entregado a tempo professora.